Домашнее задание к Занятию 2
Работа с командой SELECT

Примечание: просьба во всех скриптах использовать полное имя таблицы начиная с имени базы данных, схемы и имя таблицы разделяя точкой.
Аналогично примерам на лекции. (Пример db_laba.dbo.locations)

1. Выведите содержимое таблицы сотрудников двумя способами (2 балла)

2. Выведите имя, фамилию и номер телефона таблицы контактов
   где номер телефона начинается на +1
   (примечание: для USA номер телефона начинается на +1) (3 балла)

3. Выведите уникальный список идентификаторов продавцов используя таблицу заказов и колонку salesman_id.
   Не включать пустые идентификаторы. Отсортировать по возрастанию (3 балла)

4. Выведите имя, фамилию, номер телефона и страну (новая колонка с именем country логика согласно номера телефона)
   из таблицы контактов
   - варианты колонки страны: USA или Other для всех других стран (примечание: необходимо использовать
     оператор CASE (для USA номер телефона начинается на +1)
   Результат отсортируйте по колонке страны, имени и фамилии (3 балла)

5. Выведите имя продукта, описание и стандартную стоимость по продуктам
   со стандартной стоимостью НЕ в промежутке 500 до 4000
   Результат отсортировать по убыванию стандартной стоимости (3 балла)
 
6. Выведите имя продукта, описание и стандартную стоимость по продуктам
   со стандартной стоимостью в промежутке от 500 до 800  для 3-й категории
   Результат отсортируйте по убыванию стандартной стоимости (3 балла)

7. Выведите имя продукта, описание и стандартную стоимость по продуктам со следующими фильтрами:
   - для продуктов имена которых НЕ начинаются на букву K (буква латинского алфавита, не чувствительна к регистру) 
   - кроме стоимости от 50 до 5000
   - для 1-й, 2-й, 3-й и 4-й категорий
   Результат отсортируйте по стандартной стоимости (3 балла)